欢迎回来。已经有一段时间了，但有时候事情就是这样发展。
我决定每周没人需要听到我的声音，也许每个月或两个月听到我说一些有用的话会更好。所以这就是为什么已经有一段时间了，但我们回来了。我一直相信的一个大想法是，如果你有一个好的想法，一个关于世界运作的强大想法，无论是关于金钱、投资、政治，或者其他什么都无所谓。如果这是一个大想法，你可能可以很快解释清楚。你不需要一本书来解释它。
几行字，一个简短的小故事就足够了，然后你就会说，好的，这是一个不错的想法。我现在可以在世界的其他地方寻找这个，并围绕它来调整我自己的生活。因此，我想在今天的节目中与大家分享大约八个我最近在思考的要点。在过去的几个月里，我试图在世界的其他领域寻找这些要点，因为我觉得，哦，我认为这是一个重要的点，可以解释我生活中发生的事情，世界上发生的事情，以及世界的其他部分是如何运作的。
让我分享几个我非常确定的大事情。好的，第一件事。我在青少年时期滑雪时摔断了背部，经历了一段痛苦的经历。几十年后，它仍然很糟糕。我有一个坏背，偶尔会扭到它。当我扭到它时，无论是什么事情，我可能是在刷牙，系安全带，没关系。我以一种奇怪的方式扭到它，这让我在接下来的三四天里感到绝对的痛苦。
如果你有过背部受伤，你知道我在说什么。这是非常痛苦的。当我处于这些时刻，感到很痛苦时，我注意到的一件事，我对此并不感到自豪，这只是事实，是我变得易怒、脾气暴躁和不耐烦。这不是我想认为的我通常的样子，但当我痛苦时，这很明显。我对那些让我烦恼的人没有太多的耐心或宽容。我努力不这样做。
但痛苦真的可以压倒最好的意图。我试图从中学到的重要教训是，现在，每当我看到别人表现得像个混蛋，无论是什么情况，他们对服务员无礼，或者在排队时不耐烦，无论是什么，我的第一反应是说，真是个混蛋。看看那个人多么无礼。我的第二个反应是，或许他的背在痛。
当然，这不是坏行为的借口，但这提醒我，所有行为在有足够信息的情况下都是有意义的。你总是可以看到其他人的行为，他们的外部行为，但很少，甚至从来没有，理解他们脑海中正在发生的事情，这些事情可能在为他们的行为辩护，甚至推动他们的行为。这里有一个相关的点，第二点。对他人造成的大多数伤害是无意的。我认为绝大多数人都是善良的，心地善良，意图良好的。但在一个竞争和压力的世界中，很容易忽视你的行为对他人的影响。罗伊·鲍迈斯特在他的书《邪恶》中写道，邪恶通常是由打开门让它进入的人所未意识到的。大多数施加邪恶的人并不认为他们所做的是邪恶。邪恶主要存在于观察者的眼中。
特别是在受害者的眼中。现在，我认为这其中的一个后果是，很容易低估世界上发生的坏事。因为如果我问自己，我认识的或者在世界上有多少人是主动想要造成伤害的，每天早上选择暴力，正如他们所说，我会说非常少。当然不是零，但非常少。但如果我问自己，
世界上有多少人能够进行心理体操来说服自己，他们的行为要么没有伤害，要么伤害是合理的。我会回答几乎每个人。好的，第三点。数学的一个铁律是，50%的人口必须低于平均水平，必须低于中位数。这对收入、智力、健康、财富等一切都是如此，半数人口必须低于平均水平。在一个社交媒体将顶尖1%的人生中最精彩的时刻展示在你面前的世界里，这是一种残酷的现实。现在，作为一个社会，你可以提高那些低于平均水平的人的生活质量，或者设定一个他们可以下降到的最低水平。但当大多数人期望的生活实际上是前5%的结果时，
结果必然是大规模的失望。好的，下一个。目前，我认为美国和世界许多地区的大多数社会问题都是住房可负担性的问题。首次购房者的中位年龄从1981年的29岁上升到今天的40岁。这种冲击远远超出了住房本身，因为当年轻人被排除在这个定义生活的步骤之外，
拥有自己的地方时，他们更不可能结婚，更不可能生孩子，他们的心理健康更差，而我的理论是，他们更可能持有极端的政治观点。因为当你对你的社区没有经济投资时，你就不太可能关心糟糕政策的后果。每个经济问题都很复杂。你不能简单地将其归结为容易的事情。但这个问题似乎相当简单。我们应该建造更多的房屋。
我们尽可能快地生产数百万个。这是对社会产生最大积极影响的最大机会。好吧，下一个。我最近听到有人说，许多人对人工智能能否改善社会持怀疑态度，或者实际上，他们对人工智能会产生相反效果感到恐惧，原因在于互联网和手机是否真的让人们的生活变得更好并不明确。这是一个主观观点，但让我开始思考。
想象一下，如果你问人们，在我即将提到的这些发明问世25年后，他们的生活因为这些发明而变得更好还是更糟。电力、收音机、飞机、制冷、空调、抗生素。如果你在这些东西发明25年后问人们，生活因为它们而变得更好还是更糟？我认为几乎每个人都会说更好。
关于空调，生活是否变得更好或更糟根本就不是一个问题，对吧？然而，互联网和手机在技术史上是有些独特的，因为当然有一长串它们改善了沟通和获取信息的事情，但几乎每个人也有另一长串因为它们而变得更糟的事情，比如政治极化、许多人对社交媒体的多巴胺上瘾、面对面互动减少、注意力持续时间缩短、虚假信息的传播，当然了。历史上有许多例子表明，一项技术是如此普遍，相对于之前的存在有如此明显的缺点。但这些伤口仍然很新鲜并且持续存在，因此今天许多人以同样的恐惧和忧虑看待人工智能并不奇怪。
好吧，下一个。这更多是一个希望而不是预测，但如果20年后我们回顾这一政治恶劣的时代，我不会感到惊讶，认为这是我们成长出来的一个世代底部。美国人在对政府的感受和政治家之间的相处方式上有着悠久的历史循环。1930年代大萧条期间，情况极其恶劣。在1930年代，有一个组织良好的阴谋，称为商业阴谋，试图推翻富兰克林·罗斯福，并用一位名叫斯梅德利·巴特勒的海军陆战队将军取而代之，他实际上会成为独裁者。大萧条使美国人对政府失去了如此多的信任，以至于普遍的看法基本上是，嘿，反正也可以试试别的，那个时代充满了极端观点。如果有人在1930年代告诉你，到1950年代，也就是20年后，超过70%的美国人表示他们几乎总是信任政府做正确的事，那听起来是荒谬的。但这就是发生的事情。人们对政府的感受从这个世代的底部上升到他们所见过的最高水平，如果你在1950年代告诉美国人，在20年内，政府的信任将会在越南战争和水门事件中崩溃，那听起来同样荒谬。
如果你在1970年代告诉美国人，在20年内，到1990年代，政府的信任将在1990年代的繁荣和预算平衡中激增，那听起来同样荒谬。如果你在1999年告诉某人，我们会处于今天这个状态，那也是一样的。周期是如此难以预测，因为直线预测更容易。你只是假设刚刚发生的事情将永远持续下去。
但这几乎从来不是事情的运作方式。世界上最大的趋势总是周期性的。在实时中几乎不可能察觉的是，推动公众舆论的同样力量也种下了它们自身灭亡的种子。当时光美好时，人们变得自满，停止关心良好的治理。当时光艰难时，他们最终会感到厌倦，并说，够了。我认为，或者至少我希望，
我们离今天并不远。好吧，我的最后一个。我有一个关于怀旧的理论。怀旧发生的原因是，在一个不确定的世界中，最佳的生存策略是过度担忧。当你回顾过去时，你会忘记所有那些你担心过但从未实现的事情。因此，生活在过去看起来更好，因为事后看来，实际上并没有那么多事情值得担忧。
这是一个希望的音符，但这就是本集的内容。再次感谢您的收听，我们下次再见。